Arquivo para anotar algumas observações, portanto os demais usuário, por favor não esqueçam de informar quem, fez determinado comentário, e seja objetivo na mensagem, caso haja necessidade de fazer alguma observação, ou informação relevante anote neste arquivo, obrigado pela atenção.

Relatório das atividades realizadas no dia 12 de março de 2023, as atividades iniciaram-se, com o foco de refartáramos os códigos de back-end, já criados porém tivemos alguns empecilhos no banco de dados, portando voltamos a nossa atenção para, tal durante o dia e a cabos por adicionar uma tabela “tipo de usuário”, por tanto facilitamos futuros filtros em nosso banco de dados, esta tabela sede sua chave primaria para as tabelas “secretario, paciente, psicólogo e responsável” permitindo uma facilitação no comando “inner join”, com a finalidade uma junção de dados mas pratica, além da criação desta tabela e algumas alterações, adicionamos uma base de teste a todas as tabelas do banco de dados.

By: Jedeias Luiz.