Arquivo para anotar algumas observações, portanto os demais usuário, por favor não esqueçam de informar quem, fez determinado comentário, e seja objetivo na mensagem, caso haja necessidade de fazer alguma observação, ou informação relevante anote neste arquivo, obrigado pela atenção.

Relatório das atividades realizadas no dia 12 de março de 2023, as atividades iniciaram-se, com o foco de refartáramos os códigos de back-end, já criados porém tivemos alguns empecilhos no banco de dados, portando voltamos a nossa atenção para, tal durante o dia e a cabos por adicionar uma tabela “tipo de usuário”, por tanto facilitamos futuros filtros em nosso banco de dados, esta tabela sede sua chave primaria para as tabelas “secretario, paciente, psicólogo e responsável” permitindo uma facilitação no comando “inner join”, com a finalidade de uma junção de dados mas pratica, além da criação desta tabela, e algumas alterações, adicionamos uma base de teste a todas as tabelas do banco de dados.

By: Jedeias Luiz.

feito a substituição de local do Arquivo login.html para a pasta raiz e alterado o nome para index.php

Mudança no local da pagina principal que seria vista de inicio, tanto para secretaria, psicologo ou paciente, retiramos ela da pasta HTML e deixamos ela como arquivo raiz do nosso projeto, a pasta antes chamada de login.html, agora se chama index.html e fica na raiz do projeto.
Objetivo: Melhorar a manipulação dos diretorios.


Apontamos os arquivos a serem refatorados e colocamos em uma nova pasta chamada refatorar_dps.
Objetivo: Organizar os arquivos ja feitos, ja que estamos mexendo na estrutura das nossas pastas. 

Criamos uma pasta chamada Controller que contem uma classe chamada Login.php.
Objetivo: responsavel por receber as entradas dos usuarios e processa-las, gerando ações a serem executadas pelo Model.

Criamos uma pasta chamada Model que contem arquivos, são eles: connect.php, security.php, user_check.php. 
Objetivo:Responsavel por representar a estrutura de dados e as regras de negócio do aplicativo/sistema, nesta camada é realizada a comunicação com o banco de dados. Arquivos criados para melhores validações no email do usuario prevenindo ataques de injeção de SQL.



Foi criado o arquivo main.php com o objetivo de unir os demais arquivos do projeto, facilitando a visualização do que está ocorrendo no código. Esse arquivo serve como ponto de entrada para a aplicação, coordenando o funcionamento das outras classes e arquivos.

Já o arquivo autoload.php consiste na ferramenta autoload apresentada nas aulas, que tem como objetivo unir as classes do projeto. No entanto, optou-se por não utilizá-lo como o arquivo principal (main), mas sim como uma ferramenta auxiliar para o funcionamento do projeto.
Objetivo do dia: nosso principal objetivo de hoje 18/03/2023 foi organizar melhor nossas pastas com arquitetura de dados MVC e trazer uma melhor mobilidade dos dados dentro do nosso sistema.

By. Alex Breno.


Feito o reset do projeto para contribuição dos demais colaboradores adicionamdo comitts e remodelagen do diretorio.
by Jedeias, Alex, Guilherme.
